a)
ARPAnet regnes som internetts forgjenger. ARPA står for Advanced Research Projects Agency, og nettet ble utviklet
i samarbeid mellom ARPA og MIT.

b)
Paritet som feildeteksjon fungerer ved at man har en paritetsbit som er enten 0 eller 1, avhengig av om antallet 1ere
i de øvrige bitsene er et oddetall eller partall. Dermed, hvis noen av sifferne endrer seg kan man lett oppdage om det
ikke er samsvar mellom paritetsbiten og antallet 1ere forøvrig.

c)
Med circuit switching må en linje reserveres mellom to noder før informasjon kan utveklses. I packet switchin sendes
pakker med en adresse, så det er ikke nødvendig å ha en dedikert linje for at informasjonen skal komme til rett sted.
Derfor kan flere bruke samme linje på en gang.

d)
Hardware, tilkobling, internett, transport, application.

e)
Rutere er spesialiserte datamaskiner som har som oppgave å sørge for at informasjonpakker ender opp der de er ment å
ende opp. Dette innebærer også å sørge for at informasjon ikke sendes dit den ikke skal for å minimere unødig belastning
på nettverket.